CIK HONG YANG MENYAMAR
Kelahiran Dolly, anak kambing yang diklon
melalui kejuruteraan genetik…
yang menunjukkan
kemungkinan pengklonan manusia,
dan pendaratan
kapal angkasa lepas yang berjaya di Marikh
semua berlaku pada tahun 1997.
"KERUNTUHAN" KETIGA
Ketika alaf baru menjelma,
dunia bersiap sedia
di tengah-tengah kegembiraan dan kebimbangan yang besar.
GELOMBANG KETIGA
CHO DU-PAL
Dan ada seorang wanita
yang mencari perubahan yang menakjubkan,
membangkitkan ombaknya sendiri.
Apa lagi? Saya sedang bekerja.
Saya dalam perjalanan.
Pitbull sedang dalam perjalanan.
Kita boleh percayakan saksi itu, bukan?
Sudah tentu.
Saksi itu seorang yang bijak.
Hanya perlu satu patah perkataan daripada saya,
dan ia akan selesai.
Untuk mendapatkan pembebasan anda, Encik Cho,
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan
akan berdiri di sisi anda sepanjang masa.
Ya, tuan.
Hei! (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Awak patut bersolek dan memakai skirt.
Betapa tidak profesionalnya.
Tunggu, Encik Cho.
- Dia tak kerja di sini.
- Bukan?
Dia saksi yang saya sebutkan tadi.
Wah.
Patutkah saya pergi?
- Jangan, jangan pergi!
- Jangan!
Masuk.
Jom minum semua!
- Kita mulakan.
- Cemerlang.
Saya pasti akan memilih tempat lain
jika saya tahu awak seorang wanita.
Tidak sama sekali, Encik Cho.
Jangan tertipu dengan penampilannya.
Dia seorang lelaki yang hebat.
Dia bukan wanita.
Baiklah kalau begitu.
Di sini datang sesuatu yang besar.
Awak tak boleh ubah lagu awak esok.
Awak dengar itu, kan?
Ya, sudah tentu.
Awak tahu saya buat macam mana.
Pentas sudah bersedia dengan sempurna untuk esok.
"Aku bersumpah demi hati nuraniku
untuk mengatakan seluruh kebenaran
dan tiada lain selain kebenaran."
"Sekiranya saya berbohong,
saya akan menerima hukuman kerana sumpah bohong."
Saya Hong Keum-bo dari
Bahagian Siasatan Pasaran Modal
di Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan.
Pihak pendakwaan mendakwa
bahawa Encik Cho Du-pal telah memanipulasi
harga saham MU Holdings,
tetapi adakah benar-benar menyalahi undang-undang untuk membeli
saham cip biru yang dinilai rendah
dan menjualnya pada had atas?
Apa pendapat Cik Hong?
SAKSI
Ia manipulasi harga saham yang terang-terangan
dengan menggabungkan pelanggaran korporat
dan kewangan.
Cik Hong,
harap diingatkan
bahawa anda adalah saksi kami.
Saksi "kita"?
PENDAKWAAN
CHO DU-PAL
- Adakah anda Encik Kim?
- Ya.
Dan barangan dagangannya?
Jom minum di tempat yang bagus.
Seperti yang anda lihat, Encik Cho Du-pal
telah dimaklumkan oleh orang dalam MU Holdings
melalui saluran rahsia,
dan menggunakannya untuk mengisi poketnya sendiri.
Dengan ini saya mengemukakan bukti
yang menunjukkan perolehan dana
untuk memanipulasi
harga saham MU Holdings
dan penyaluran keuntungan haram
melalui entiti korporat lain.
Dan satu lagi perkara.
Saya juga ingin mengemukakan bukti
dia membayar
seorang pekerja Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan.
Tunggu!
Awak bukan polis atau pendakwa raya.
Siapakah kau untuk berlagak?
Saya akan perhatikan nada suara awak tu.
Kenapa kau kecil…
Lepaskan saya!
Tenanglah.
Sila bertenang.
Tenang!
Tolong bertenang!
MAHKAMAH DAERAH SEOUL SELATAN
Sial!
Hei, Hong!
Apa maksudnya itu?
Awak dah rosakkannya pada saat-saat akhir!
Tuan, bagaimana pula dengan wang itu--
Apa?
Sialan kau!
Tunggu dulu. Itu duit saya.
Duit saya…
Bantu saya ambilkannya. Ini milik saya. Cepat.
Salam sejahtera?
Ya, tuan.
Apa?
Hei, Hwang. Ini saya.
PENGARAH YUN JAE-BEOM
PERKHIDMATAN PENYELIAAN KEWANGAN,
BAHAGIAN SIASATAN PASARAN MODAL
Awak dituduh menerima rasuah,
jadi awak telah digantung tugas.
- Maaf?
- Semoga berjaya.
Tunggu, tuan. Salam?
Itu Pengarah Yun, kan?
Saya akan mengucapkan selamat tinggal di sini.
Tunggu. Tunggu. Hei!
EPISOD 1:
WANITA YANG DIKENALI SEBAGAI AHLI SIHIR YEOUIDO
BANK HANO
3 JULAI 1997, DAERAH KEWANGAN, YEOUIDO
Modal asing keluar dengan pantas
susulan krisis kewangan Asia.
Tekanan yang semakin meningkat
untuk membayar pinjaman asing jangka pendek
menimbulkan lagi kebimbangan
dalam pasaran kewangan.
PEMBAIKAN KASUT PERKHIDMATAN PENUH
Dengan kos sara hidup yang semakin meningkat,
kesukaran ekonomi yang meluas
dijangkakan.
Jambatan Seongsu di Seoul dibuka semula hari ini,
dua tahun lapan bulan
selepas keruntuhannya.
Jambatan yang pernah meragut
32 nyawa yang tidak bersalah
telah bangkit semula sebagai sebuah kubu…
Terakhir…
Beri saya sekejap.
Ini dia.
Tiga karton Rokok San, tolong.
Ia untuk bos kita.
Wah.
Saya akan ambil seluar ketat juga.
Oh, tak boleh. Itu semua tempahan khas.
Ia sepatutnya siapa cepat dia dapat.
Biar saya yang dapat.
SELUAR KETAT SENYUM KEAN KELANJUTAN TINGGI
Laluan pejalan kaki mempunyai ruang yang terhad.
Mungkin pertimbangkan satu fail
dan bukannya bersebelahan.
Apa urusan dia?
Saya ada dua berita baik dan satu berita buruk.
Pilihlah pilihan anda.
Bolehkah kita mulakan dengan yang baik?
Anda telah dinaikkan pangkat
kepada pengurus pasukan
di Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan,
dan siasatan yang disahkan ke dalam dana haram
Hanmin Investment & Securities.
Saya telah meramalkan kedua-duanya.
Dan berita buruknya.
Semua ahli pasukan anda
telah menyerahkan surat peletakan jawatan mereka.
Mereka enggan menerima anda
sebagai pengurus pasukan mereka.
SURAT PELETAK JAWATAN
Anda harus memprosesnya.
Hei, budak.
Mereka juga orang bawahan saya.
Mereka keluarga kami.
Bukan untuk saya.
Bagaimana kita menjadi sebuah keluarga
sedangkan kita tidak pernah makan bersama?
BAHAGIAN SIASATAN PASARAN MODAL
Hong Keum-bo, budak nakal yang kejam itu.
Macam mana dia boleh tikam belakang bosnya
untuk mencuri kerjanya?
Dengar.
Dia langsung tidak mempunyai rasa
setiakawan atau kesetiaan.
Bagaimana kita boleh berkhidmat
di bawah seseorang yang tidak boleh kita percayai?
Ahli Sihir Yeouido akan datang.
Awak patut berterima kasih kepada bintang bertuah awak
kerana awak tidak jatuh cinta dengan Hwang.
Ia satu cabaran yang sukar untuk anda.
PENGURUS PASUKAN HONG KEUM-BO
Ini adalah surat-surat peletakan jawatan
yang telah anda serahkan.
Saya rasa awak
tergesa-gesa sangat nak tinggalkan kerja awak tu
bahawa anda mengabaikan sepenuhnya
rantaian arahan dalam organisasi ini
dan terus pergi
ke pejabat pengarah.
Aduan tidak dikecualikan daripada protokol.
Anda semua ada dua pilihan pada ketika ini.
Pilihan A.
"Aku enggan berkhidmat
di bawah budak nakal itu, Hong Keum-bo."
"Aduh. Saya berhenti."
Pilihan B.
"Hong Keum-bo, anjing pitbull itu,
tidak mempunyai persahabatan mahupun kesetiaan,
tetapi saya akan membina
kerjaya yang berkekalan bersamanya
kerana dia mahir dalam kerjanya."
Kejayaan memerlukan bakat, bukan iman.
Kita akan adakan mesyuarat dalam sepuluh minit lagi.
Datang ke bilik mesyuarat
jika anda ingin bekerjasama dengan saya.
Selamat pagi.
Semasa menyiasat
syarikat-syarikat cangkerang luar pesisir
yang mengalihkan dana
untuk manipulasi harga saham MU Holdings,
Saya telah menemui satu fakta yang menarik.
PENGERUSI HANMIN KANG PIL-BEOM
DISAMAN KERANA SERANGAN OLEH PEGUAM WANITA
- Itu dia!
- Jom pergi!
Pengerusi Kang,
bagaimana anda menjawab dakwaan tersebut?
Awak minat tak nak komen?
PENGERUSI KANG PIL-BEOM
HANMIN PELABURAN & SEKURITI
Kes itu telah pun digugurkan.
Disebabkan kes serangan itu,
dia menyerahkan
hak pengurusan kepada anak tunggalnya.
Pildong merupakan sebuah firma guaman baharu
yang ditubuhkan pada November lalu.
tetapi mereka akhirnya
mewakili Pengerusi Kang.
Kenapa?
Kerana rakan pengurusan kanannya
bekerja sebagai peguam am
untuk Hanmin sehingga Oktober.
Seterusnya,
mereka dilantik sebagai peguam
untuk tiga syarikat shell yang bermodal baik .
Kami juga mengesyaki Hanmin
sebagai sumber dana mereka.
Hei, kau ingat Hanmin
ni kedai biasa ke?
Awak sedang mencucuk beruang di sini.
Mengapa saya perlu mencari kedai di tepi jalan?
DAKWAAN HANMIN SELAMA DEKAD
Dalam dekad yang lalu, Hanmin,
yang telah lama dikenali sebagai pusat Yeouido,
telah disyaki
melakukan manipulasi harga saham
lima kali.
Tiga rakan sekutu yang terlibat
dalam kes-kes itu meninggal dunia akibat bunuh diri.
Bilangan mangsa meningkat
jika anda termasuk pelabur runcit
yang kehilangan wang, masa dan nyawa.
Dana haram dianggarkan telah
diselewengkan oleh keluarga pengerusi sahaja
melebihi 100 bilion won.
Berapa lama lagi kita perlu membiarkan
penjarahan yang tidak tahu malu ini berlalu?
Sudah tiba masanya kita melaksanakan tugas kita.
Baiklah?
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Siasatan dalaman
ke atas dana haram Hanmin?
Perkhidmatan Pendakwaan
dan Penyeliaan Kewangan
telah pun membentuk pasukan petugas.
KETUA KAKITANGAN SONG JU-RAN
HANMIN PELABURAN & SEKURITI
Syukurlah saya masih mempunyai alumni junior
di lapangan sekarang.
Tanpa saya,
awak takkan pernah tahu tentang maklumat risikan sebegini.
Encik Oh.
Saya rasa alumni awak
tak cukup kuasa untuk menghentikannya.
PENGARAH EKSEKUTIF OH DEOK-GYU
HANMIN PELABURAN & SEKURITI
Walaupun
terdapat bayaran "penyelenggaraan" tahunan agensi kami yang murah hati.
Bagaimana awak boleh tahu begitu sedikit
sedangkan awak ketua kakitangan?
Sentiasa ada seorang lelaki
yang ingin mendapatkan pingat ke mana sahaja anda pergi.
Adakah ini berita untuk anda?
Ia hanyalah perang salib moral yang sia-sia
yang didorong oleh cita-cita yang telanjang.
Dan si keparat yang memimpin
telah melekat pada syarikat kita,
bertekad untuk menjatuhkannya.
Bolehkah kita dapatkan senarai pasukan petugas?
Sudah tentu. Awak kenal saya.
Saya sudah memperolehnya. Ini.
PASUKAN PETUGAS DANA SLUSH PELABURAN & SEKURITI HANMIN
PERKHIDMATAN PENYELIAAN KEWANGAN:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Saya sendiri akan melaporkan perkara ini kepada pengerusi.
Adakah anda mencadangkan saya membiarkan
pihak pendakwaan menyiasat saya?
Saya percaya ini peluang terakhir kita
untuk membetulkan kesalahan yang mungkin telah kita lakukan.
"Peluang kita"?
Adakah anda pasti ini bukan anda
mengambil tembakan awak
untuk menghalau saya keluar dan mengambil tempat saya?
Bapa.
Tiada sesiapa pun di negara ini yang akan berani
mengejar saya, dasar bangsat.
Ini syarikat saya.
Saya membinanya dari bawah ke atas…
"Syarikat ini
bukan milik saya seorang sahaja."
"Ia milik
semua pekerja Hanmin."
Itu kata-kata awak.
Sila pertimbangkan semula.
Kenapa awak…
Si punk tu.
Mengapa saya perlu…
Tuan.
Terima kasih.
Awak semua baik-baik sahaja?
Cikgu Song.
Awak rasa Myeong-hwi…
boleh bertukar pihak dengan saya?
Saya akan terus mengawasinya.
Baiklah.
Awak buat macam tu.
Kami mengesyaki dua perpecahan di Hanmin,
Bahagian Perdagangan dan Penyelidikan,
telah menerajui perdagangan haram itu.
Kami telah mengesahkan bahawa sebahagian
daripada dana slush yang diperoleh di dalam negara
telah dimasukkan ke dalam akaun
milik
anak perempuan tunggal Kang Pil-beom, Cik Kang Nora.
Akaun luar negara?
Ya, Kang Nora seorang warganegara AS.
Itu akan mengambil lebih banyak masa
untuk disiasat.
Ikuti jejak wang
untuk membongkar penghasut rasuah.
Untuk mendapatkan bukti kukuh
yang boleh mengesahkan tuduhan-tuduhan tersebut--
Betul, jadi kalau kau betul-betul nak
kejar Hanmin,
Awak patut panggil saya
selepas dapat bukti kukuh.
Hong!
Saya akan kembali selepas saya mengamankannya.
Jaga diri, tuan.
Bukti!
Dia sangat menjengkelkan.
Itulah ulat buku untuk awak.
Awak tak kurang pun.
Namun begitu, tanpa dia,
Siasatan terhadap Hanmin ini
tidak akan pernah bermula.
Sebab tu aku tergigit lidah.
Apa kena mengena dengan sikap itu?
Namun begitu, anda juga mendapat gred yang kukuh.
Jom cepat.
Presiden sedang menunggu kita.
Bukannya dia menunggu di luar
di bawah terik matahari.
PENGURUS BESAR BAHAGIAN DAGANGAN SO GYEONG-DONG , HANMIN
PENGURUS BANG JIN-MOK
BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO, HANMIN
PENGURUS BESAR BAHAGIAN PENYELIDIKAN CHA JUNG-IL , HANMIN
Dia sedang menunggu kami dengan selesa
di pejabatnya.
Hei, Bang.
Sekurang-kurangnya pakai baju sialan tu,
boleh?
Jaga perut buncit anda dahulu.
Big Al sepatutnya dalam hal ini, bukan saya.
Apa yang dia tahu?
Hakikat bahawa kami bertiga dipanggil
bermakna ini adalah kecemasan.
- Jom pergi.
- Jom.
Kami mendengar siasatan berskala penuh
terhadap kedua-dua pelanggaran tugas fidusiari
dan perdagangan haram sedang berlaku.
Kami akan bertindak balas sewajarnya,
tetapi memandangkan Perdagangan dan Penyelidikan
adalah bahagian teras,
anda perlu
membuat persediaan selanjutnya secara bebas.
Difahamkan.
Akan buat.
Adakah sebenarnya terdapat dana slush fund?
Walaupun ada satu…
kita mesti membuatnya tidak wujud.
Pertama sekali, saya ingin bertanya kepada Pengurusan Risiko
untuk menyiasat ahli pasukan petugas.
Seperti dalam menggali tanah?
Apa sahaja yang timbul.
Carilah ilmu sebanyak mungkin.
PERKHIDMATAN PENYELIAAN KEWANGAN
AKSES KEPADA HANMIN DIPERLUKAN
UNTUK MENYIASAT AKAUN LUAR NEGARA
LAPORAN MESYUARAT KEDUA SIASATAN DANA SLUSH HANMIN
Nam Dong-gi, faks tu masuk ke?
Sorakan!
- Sorakan!
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
SURAT BARU DARIPADA YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Yehppee"?
PETUA: BERKENAAN DANA SLUSH HANMIN
Saya ada lejar perakaunan
yang membuktikan rasuah keluarga Kang.
Jom kita bincang secara bersemuka.
Awak Yehppee ke?
Tidak.
Inspektor Hong?
Presiden Kang,
tawar-menawar pengakuan bersalah perlu dilakukan
dengan pihak pendakwaan.
Rasa bersalah perlu dibuktikan
sebelum sebarang tawar-menawar, bukan?
Perjalananmu masih jauh.
Oh, saya faham.
Ada kotak wang tunai di dalam bagasi awak?
Dilimpahi paruh yang segar dan menghijau?
Saya ada sesuatu yang lebih baik lagi.
Bagaimana pula dengan lejar dana lumpur?
Lejar dana lumpur?
Kenapa awak tak jawabnya?
Itu pembantu saya yang akan menelefon.
Pembantu saya sentiasa berada di sisi saya,
menyedari sepenuhnya apa yang saya lakukan dan siapa yang saya temui.
Tapi hari ini aku pergi tanpa berkata apa-apa.
Saya mahu melihat
jika anda seseorang
yang boleh diamanahkan dengan kehidupan…
untuk diri saya sendiri.
Nyawa siapa?
Pengerusi Kang Pil-beom?
Atau milik anda?
Saya sedang bercakap tentang Hanmin's.
Anda boleh menerima
hukuman penjara.
Ya. Saya sudah bersedia untuk perkara yang sama.
"Ikuti jejak wang
untuk membongkar penghasut rasuah."
Itu kata-kata awak.
Ikuti jejak wang
untuk membongkar penghasut rasuah.
Kita ada tikus sial ke?
Jika mereka tidak dihentikan sekarang,
mereka akan menyedut wang itu
dengan lebih teliti dan sistematik lagi.
Untuk mengelakkan perkara itu daripada berlaku,
Yehppee dan saya
sedang mengumpulkan lejar
untuk tujuan pendedahan maklumat.
Saya percaya ini akan menjadi…
peluang terakhir kita
untuk membalikkan meja.
Kalau kau main-main dengan aku,
atau jika awak pernah mengkhianati saya pada masa hadapan,
awak dan saya akan
berenang bersama ikan-ikan di Sungai Han.
Saya merancang untuk hidup
kehidupan yang panjang, jujur ​​dan berintegriti.
Apa ini?
Anggaplah ia sebagai hadiah alu-aluan.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Selepas anda meminta bukti kukuh
yang menggariskan aliran dana,
Saya dapat mengesahkan beberapa butiran
tentang dana yang dibocorkan oleh Hanmin di luar negara.
Awak cepat.
Awak minta bukti, bukan, tuan?
Kami ingin meminta
waran geledah dan rampasan
berdasarkan bukti dana yang dialihkan
ke akaun peribadi Cik Kang Nora
dan syarikat luar pesisir.
Ya, baiklah.
RESIT PERTUKARAN ASING
Sebaik sahaja waran dikeluarkan,
pihak pendakwaan akan menggeledah dan merampas
esok pagi.
Jom jumpa di tempat kami malam ni.
Baiklah.
Multivitamin, asid amino,
dan ekstrak tanduk rusa, tuan.
Terima kasih.
Saya kadang-kadang terfikir tentang
apa yang akan berlaku
jika saya tamat sekolah perubatan.
Pengerusi itu pasti telah membeli sebuah hospital.
Saya tidak akan menjadi doktor yang baik.
Saya dengar awak telah dipilih
sebagai Pekerja Wanita Cemerlang.
Tahniah.
Ia bonus tunai.
Aduh.
Awak berjaya menjadi bos yang baik.
Terima kasih.
Saya rasa Presiden Kang ada seorang wanita.
WHO?
Saya tidak pasti,
tetapi dia kerap berjumpa dengannya.
Aku dengar dia sedang mengatur tarikh untuk malam ini.
Baiklah.
Anda boleh mengambil lejar dana slush
di pejabat presiden
di tingkat 12
di pejabat utama Hanmin.
Ia sedang disampaikan ketika kita bercakap ini.
JULAI, 1997
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
PRESIDEN KANG MYEONG-HWI
LAPORAN RINGKASAN RISIKO DAGANGAN MINGGUAN
Anda sedang mendengar Rancangan Radio Sunrise.
Waktu sekarang menunjukkan pukul 5 pagi
Lagu pertama yang akan saya mainkan untuk anda hari ini
adalah daripada runut bunyi untuk filem, Beat.
Berikut adalah "Balada Menyedihkan" karya Im Chang-jung.
- Hei, anakku.
- Hei!
Aku tahu kau akan muncul dalam keadaan suram ini.
Selamat pagi juga untukmu, Ayah.
Awak tak minum sepanjang malam, kan?
Saya langsung tidak minum.
Saya menonton tiga filem lewat malam di Jongno.
Tukar pakaian sebelum awak pergi
berjumpa pengerusi. Sekarang.
Apa kena mengena dengan mesyuarat tergempar ni?
Adakah semua orang tua sudah ada di sini?
Kenapa awak…
Jagalah itu untukku.
Saya risau dia terlalu kacak,
sama seperti saya.
Letakkan permainan anda.
Bacalah bilik itu. Pengerusi akan datang!
Bukankah kamu semua ada otak
di antara telinga itu?
Adakah tangan dan kaki anda hanya untuk pamer?
Bagaimana saya boleh dimaklumkan
penggeledahan dan penyitaan pihak pendakwaan
hanya tiga jam
sebelum ia sepatutnya berlaku?
Saya sebenarnya memperoleh maklumat risikan
bahawa pihak pendakwaan
telah menjalankan siasatan beberapa hari yang lalu.
Dan?
Presiden Kang kata
dia sendiri nak beritahu awak.
Dia berkeras.
Apa yang awak cakap tadi?
Myeong-hwi tahu tentang ini?
Ya, tuan.
Di mana dia sekarang?
Baiklah, saya…
Saya akan hubungi dia, Datuk.
Salam sejahtera?
Apa?
Polis?
Mangsa yang telah meninggal dunia
dalam kemalangan jalan raya yang berlaku
pada pukul 6 pagi hari ini di Mapo-gu
dikenal pasti sebagai
Presiden Hanmin Kang Myeong-hwi,
yang sedang disiasat
atas pelanggaran fidusiari dan penyelewengan.
PRESIDEN PELABURAN & SEKURITI HANMIN
, KANG MYEONG-HWI TERKORBAN DALAM KEMALANGAN LALU LINTAS
Kau patut beritahu aku lebih awal,
dasar tak guna.
Saya mahu mendapatkan bukti terlebih dahulu.
Dia memberitahu saya bahawa dia akan meninggalkan
lejar dana lumpur
di pejabatnya di tingkat 12.
Kita hanya perlu mendapatkannya
semasa penggeledahan dan penyitaan hari ini--
Serius?
Awak harap saya teruskan pencarian itu?
Anak lelaki tunggal
Pengerusi Kang yang hebat telah meninggal dunia!
Saya juga sedih
tentang kemalangan Presiden Kang,
tetapi kita perlu mendapatkan semula
lejar dana lumpur.
PELAN PERNIAGAAN SUKU TAHUNAN
Adakah anda menemuinya?
Apa yang salah? Ia tiada di situ?
Ini tidak boleh jadi.
BILIK MESYUARAT
Siasatan digantung?
Pihak media telah mengkritik kami
selepas kematian Presiden Kang.
Mereka juga mengatakan tekanan
daripada siasatan itu menyebabkannya membunuh diri.
Ia bukan bunuh diri. Malah, pembunuhan--
Anda tidak berada di tempat yang sesuai untuk membuat panggilan sedemikian.
Bagaimana jika ia bukan kemalangan?
Bagaimana jika Pengerusi Kang campur tangan
selepas dia menemui
bahawa Presiden Kang
telah memutuskan untuk bergabung tenaga dengan kami?
- Hei.
- Apa ni sekarang?
Dengan siapa dia bergabung tenaga?
Inspektor kami Hong Keum-bo
telah bersekongkol secara rahsia
dengan Presiden Kang.
Mereka akan menjadi kenalan…
Apa yang awak…
Pengarah Yun baru sahaja mengetahui perkara ini.
Cik Hong patut beritahu mereka sendiri.
Diam.
Nampaknya…
awak perlu jelaskan diri awak,
Inspektor Hong Keum-bo.
Dihantar
SUBJEK: YEHPPEE, INI HONG KEUM-BO
STATUS: BELUM DIBACA
MENGARANG
HELLO, YEHPPEE.
INI HONG KEUM-BO.
MENDENGAR TENTANG KEMATIAN PRESIDEN KANG
PASTI MENYEDIAKANNYA.
BERKENAAN LEJAR DANA SLUSH…
NOTIS PELANTIKAN
NAM DONG-GI
DINAIKKAN PANGKAT KEPADA PENGURUS PASUKAN, GRED 4
NOTIS TINDAKAN TATATERTIB
HONG KEUM-BO: TUGASAN SANDWICH POTONGAN GAJI TIGA BULAN
PUNCA: PELANGGARAN TANGGUNGJAWAB PELAPORAN
Kerja yang bagus!
Tahniah!
- Pasukan!
- Pengurus!
- Tuan!
- Terima kasih semua.
Semoga persahabatan kita tidak pernah pupus.
Tapi macam mana saya boleh masuk
sedangkan lori sampah belum bertolak lagi?
- Pengurus Pasukan Nam!
- Tuan!
Sudah tentu. Terima kasih.
Ibu…
Ayam ULLALA
Sebotol soju, tolong.
Tak nampak ke kami sibuk ni?
Awak tak boleh jadi perawan
yang hanya duduk diam sepanjang hari.
Sayang, saya rasa saya perlukan motosikal baharu.
Hei, sudah agak lama.
Kenapa, itu anak perempuanku yang paling kusayang.
Semua, izinkan saya memperkenalkan kamu semua kepadanya.
Dia anak sulung saya
yang bekerja di pejabat mewah di Seoul.
Wah, tengok awak minum soju terus.
Sangat hebat.
Di sini.
Ibu, patutkah saya berhenti kerja sahaja?
Itu idea yang sangat baik.
Awak sudah cukup lama menjadi wanita berkerjaya.
Sudah tiba masanya untuk berkahwin.
Temu janji buta
yang kau tolak tanpa belas kasihan tahun lepas
baru sahaja mendapat bayi lelaki.
Rupa-rupanya, orang ramai memanggilnya
"bayi bulan madu".
Kalaulah awak lebih baik sedikit dengannya,
itu pasti bayi awak.
Itu hanyalah angan-anganmu sahaja.
...dan siasatan dana lumpur haram
telah terhenti.
Waran tangkap
untuk Pengerusi Kang Pil-beom
telah dipecat.
Memetik bukti yang tidak mencukupi, pendakwa raya
memutuskan untuk tidak mendakwa atas dakwaan
bahawa ratusan bilion won telah
dialihkan ke dalam dana haram.
Pada 22 Julai,
komuniti undang-undang telah memberi pandangan,
menyatakan bahawa pihak pendakwaan
mesti telah membuat keputusan ini
kerana penemuan yang tidak mencukupi
selepas penggeledahan dan rampasan mereka…
Belum terlambat.
Apa sahaja mungkin
antara lelaki dan wanita.
Mulakan sahaja berpacaran.
Awak perlu mula maju.
Kami sebenarnya baru sahaja menerima
satu lagi tawaran temu janji buta.
Menantu perempuan sepupu sebelah bapa diakones
abang sepupu sebelah ibu.
- Terlalu bagus untuk dilepaskan.
- Ya.
Jom teruskan. Tetapkan tarikh.
Saya patut pergi.
Tunggu sebentar. Bawa ini bersamamu.
Ini kimchi,
dan ini ayam rebus.
Cuaca panas,
jadi terus masukkan ke dalam peti sejuk.
Saya tak bawa kereta saya.
Di seberang Sungai Han, ke Dunia!
Ke Masa Depan!
Itulah jimat untuk memikat lelaki.
Saya terpaksa menggoreng sepuluh ekor ayam tambahan
untuk membayarnya.
Awak betul-betul rasa itu akan berkesan?
Adakah anda benar-benar mahukan menantu
yang tertarik kepada saya bukan kerana cinta,
tetapi hanya kerana azimat itu?
Awak fikir saya nak buat macam ni?
Kawan-kawan awak yang sudah berkahwin
pun dah ada anak yang bersekolah.
Ibu, saya tiada kawan.
Tidak dapat dipercayai.
Ia menarik perhatian lelaki.
Awak mahu saya membawanya ke mana-mana?
Buat apa saya bawak ke mana-mana?
Saya langsung tak perlukannya.
HANMIN SEDANG MENCARI BAKAT YANG BERASPIRASI
Aduh, mak saya memang lain macam.
Hei!
Dasar punk sial!
Sial!
Awak baru sahaja dirompak?
Ya.
- Masuk.
- Terima kasih.
Apa yang awak buat?
Cepatlah masuk.
Awak boleh pergi. Saya baik-baik saja.
Sial.
Inilah sebabnya
Awak sepatutnya tahu tempat awak dan jangan buat-buat tak tentu hala.
Awak tahu?
Awak kecil…
- Mari sini.
- Awak dah mati.
Mendiang Abang Peter Kang Myeong-hwi,
seorang hamba Tuhan
yang menjadi satu dengan Tuhan,
berusaha untuk mengamalkan Firman Tuhan
seperti yang diajarkan dalam Kitab Suci.
Marilah kita berdoa untuk saudara kita Petrus,
yang telah dipanggil pulang oleh Tuhan,
telah pergi meninggalkan orang-orang tersayangnya
pada usia mudanya.
Semoga saudara kita Petrus,
dan semua orang yang beriman telah pergi,
dengan rahmat Tuhan,
datanglah untuk berehat dalam kedamaian hidup yang kekal.
Amin.
- Amin.
- Amin!
Apa masalah awak?
- Alamak, itu mengejutkan saya.
- Duduk.
Tidak dapat dipercayai.
- Maaf.
- Duduk.
Saya sangkakan hari ini hanya untuk keluarga.
PUAN CHOI IN-JA
BEKAS ISTERI PENGERUSI KANG PIL-BEOM
Adakah ini mana-mana tempat
untuk bekas isteri pengerusi,
yang menceraikannya 20 tahun lalu, menjadi?
Saya memang tertanya-tanya.
Kita masih ada Nora kita.
Saya terpaksa berada di sini sebagai ibunya.
Lagipun, Nora kita
merupakan anak tunggal pengerusi sekarang.
Awak telah dihalau keluar dari sini berabad-abad yang lalu.
Saya tidak pernah dihalau keluar.
Saya keluar sendiri.
Ibu Albert telah meninggal dunia buat selama-lamanya.
Namun di sinilah anda, masih
mengambil kesempatan ke atas mertua anda dengan menyedihkan.
Berani kau tinggikan suara kau dalam rumah aku?
Duduk.
Jika Nora terselamat
tempoh percubaan tiga bulan
dan menjadi pekerja sepenuh masa
di Hanmin Investment & Securities,
kemudian saya akan membenarkan awak mewarisi
saham syarikat itu
yang saya ingin sampaikan
kepada Myeong-hwi.
Ya ampun. Nora.
Tapi, tuan.
Nora langsung tidak mengambil jurusan perniagaan.
Tetapi Albert, yang belajar perniagaan
dan tidak melakukan apa-apa lagi,
bekerja di syarikat itu juga.
Bukankah awak berhenti belajar
sebelum awak dapat ijazah itu?
Ya.
- Nampak?
- Jom sekarang.
Nora.
Semasa kecil,
Ibu awak mengarak awak ke mana-mana,
dan semua orang kenal wajah awak.
Tapi hanya mereka
yang tahu rupamu sekarang
berada di dalam bilik ini.
Oleh itu,
Awak tak boleh cakap
yang awak anak saya.
Dan ikuti panduan Cikgu Song
untuk membuat persediaan bagi langkah seterusnya, boleh?
Kita dah selesai di sini.
Tunggu, tuan.
Saya mohon anda untuk mempertimbangkan semula.
Awak tak dapat suara!
Awak cuma fokus pada persediaan
untuk sidang akhbar tu.
Nora, ini berjaya dengan baik.
Tahniah atas pekerjaan baharumu, Mak Cik.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Ibu, saya tak boleh buat.
Saya tak nak kerja kat sana.
Hantar saya balik ke Amerika.
Diamlah.
Kau kata kau nak habiskan hidup kau
menghabiskan wang
yang tidak pernah dibelanjakan oleh ayahmu untukmu.
Jika anda berputus asa dan menyerah sekarang,
Albert akan ambil rumah ini,
syarikat ini, dan semua yang lain. Faham?
HOSPITAL
BILIK PLASTER
Alamak, serius?
Keum-bo!
Tunggu.
Awak okay tak?
Adakah saya telah dimasukkan ke hospital?
SEMOGA ANDA CEPAT PULIH DAN
SEMBUH SEGERA
Mungkin seseorang di Hanmin
dapat tahu tentang awak dan Presiden Kang?
Pendakwa raya dungu itu
diserang malam tadi.
Dia mempunyai tempoh pemulihan selama 12 minggu di hadapannya.
Ini tidak syak lagi sebagai satu amaran.
Mereka kata mereka akan mengejar awak
kalau awak mengejar mereka.
Tapi awak tahu,
Mereka mesti buat macam ni
sebab ada sesuatu yang disembunyikan.
Apa sebenarnya yang awak cuba sampaikan?
Bagaimana jika kita pergi secara peribadi
untuk mendapatkan lejar dana lumpur?
Siapa? Bagaimana kita boleh buat macam tu?
Lihatlah keadaan saya sekarang.
DI SEBALIK SUNGAI HAN, KE DUNIA!
KE MASA DEPAN!
HANMIN MENANTIKAN
GRADUAN SEKOLAH MENENGAH MOTIVASI
Kami akan merahsiakannya daripada pihak pejabat.
Ia akan menjadi operasi rahsia
dengan hanya awak dan saya.
Awak tak nampak
apa yang ada betul-betul di bawah hidung awak.
Mereka tidak akan bayangkan awak melakukan ini
dalam mimpi mereka yang paling liar.
Aku takkan berada di bawah pengawasan mereka.
Aku akan terperangkap dalam perangkap maut.
Awak betul-betul rasa Presiden Kang
meninggal dunia dalam kemalangan kereta?
Tambahan pula, saya seorang wanita yang berpendidikan tinggi.
Saya seorang wanita berkerjaya dengan
pengalaman sepuluh tahun di Yeouido!
Dan awak mahu saya menyamar
sebagai seorang minion peringkat permulaan?
- Sial!
- Tapi saya suka rancangan itu…
Tunggu. Tunggu, Hong.
Hong! Berhenti!
Hong! Ayuh! Tunggu!
Hong!
DI SEBALIK SUNGAI HAN, KE DUNIA!
KE MASA DEPAN!
PENGAMBILAN KAKITANGAN
PELUANG SEKALI SEUMUR HIDUP!
HANMIN SEDANG MENGAMBIL PEKERJA
Tenang sahaja.
Saya akan uruskan semuanya.
Ke mana dia pergi?
Aduh, ke mana dia pergi sebenarnya?
Pengarah Yun!
Baiklah, maaf. Saya rabun jauh.
Sudah tentu, ini tidak akan berjaya.
Maksud saya, awak berumur 35 tahun.
Siapa sangka
awak dah masuk usia dua puluhan?
Mungkin seorang ibu kepada seorang remaja berusia 20 tahun.
Tuan.
Untuk pengetahuan
semua, saya nampak muda untuk usia saya.
Semua orang fikir saya berumur dalam lingkungan dua puluhan.
Mereka sangat terkejut apabila mendengar usia saya.
Kenapa saya menjelaskan diri saya sendiri?
Jadi?
Adakah awak kata
awak akan mempertimbangkannya dengan serius?
Tidak.
Kalau kau teringin sangat, buatlah sendiri.
Apa ini?
SAYA AKAN MENGAMBIL PTO
Tunggu, tunggu. Hong Keum-bo!
SIDANG AKHBAR KEBANGSAAN PENGERUSI KANG PIL-BEOM
Aku mengabdikan seluruh hidupku
untuk berkhidmat kepada ekonomi negara
dan meningkatkan taraf hidup
daripada rakyat.
Mungkin ada kesilapan,
tetapi tiada unsur haram berlaku.
Pada saat ini,
Saya hanya seorang lelaki
yang kehilangan anak lelaki tunggalnya
dan gagal sebagai seorang bapa.
BERITA TERKINI: PENGERUSI HANMIN KANG
MEMOHON MAAF KEPADA NEGARA
Walaupun sembilan tahun yang lalu,
kuasa jahat difitnah dan diserang
Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
Namun, itu semua hanyalah dusta.
Dan sekali lagi, kali ini,
Saya, Kang Pil-beom,
tidak akan menetap.
Hanmin Investment & Securities
ialah pelanggan VIP di firma perakaunan kami.
- Tolong jaga kami dengan baik.
- Terima kasih.
...membunuh diri
dengan terjun dari bangunan pangsapurinya.
Dia melaporkan Hanmin atas kesalahan penipuan perakaunan,
tetapi saman balas mereka telah merosakkannya.
Saya akan terus
berdiri teguh menentang rancangan jahat,
rekaan, dan pengkhianatan.
Aku akan meneruskan legasi Kang Myeong-hwi.
dengan tekad yang tidak berbelah bahagi
untuk membawakan
Hanmin Investment & Securities yang baharu
yang akan setaraf
dengan martabat Republik Korea.
CAJ PENIPUAN DAN CAJ DANA SLUSH ADALAH TIDAK BERASAS!
KANG, "PHOENIX YEOUIDO,"
MENYEDIAKAN KEMBALI
Saya akan teruskan
siasatan penyamaran Hanmin.
Anda telah dimaklumkan.
Ya ampun.
Awak enggan berganjak pun
bila saya merayu.
Sekarang dah huru-hara, kau nak pergi ke?
Kapal itu telah belayar.
Semuanya sudah berakhir.
Dan mereka telah menyelesaikan siasatan
ke atas kemalangan kereta Presiden Kang.
Tetapi itu bukan kebetulan.
Kalau saya cakap jujur,
saya tak percayakan dia 100%.
Baru aku sedar dia berterus terang
selepas dia meninggal dunia
dan Yehppee bersembunyi.
Awak dah tengok sidang akhbar Pengerusi Kang
, kan?
Walaupun sembilan tahun yang lalu,
kuasa jahat difitnah dan diserang
Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
Namun, itu semua hanyalah dusta.
Apa yang berlaku sembilan tahun lalu
tidak boleh berulang lagi.
Saya akan jumpa Yehppee dalam masa tiga bulan…
dan dapatkan semula lejar dana lumpur.
Semua dokumen
setelah diserahkan kepada Presiden Kang
telah dicincang.
Dan pihak polis telah membuat kesimpulan secara senyap-senyap
siasatan kemalangan jalan raya beliau.
Sekarang,
siapa tahu tentang butiran dana slush itu
dan cache tersembunyi?
Hanya awak…
dan saya, tuan.
Pengkhianatan
tidak boleh diterima.
Orang ramai sering berfikir sebaliknya,
tetapi yang pertama saya
dan anak lelaki yang paling disayangi…
sentiasa Hanmin.
Aku tak percaya budak nakal ni.
Anda akan fikir dia dirompak.
Aduh.
Lihatlah semua pakaian yang mencolok-colok ini.
Aduh, ini akan hancur
sebaik sahaja awak pakai.
Bilik ini bersepah.
Apa ini?
Dia mesti sedang menyapu
semua kotoran di dunia dengan semua ini.
Kotor.
Seluar jeans koyak…
Apa yang kau buat dalam bilik aku?
Aduh.
Aku cakap, apa yang kau buat dalam bilik aku?
Saya cuma singgah dan…
Hentikan.
Apa yang salah dengan lengan awak?
Saya telah mencederakannya baru-baru ini.
Jadi ia menyakitkan?
KARDIGAN LENGAN RAGLAN BOLERO MERAH
JAMBU BERSINAR
T-shirt Potongan, Seluar Jeans Lebar
Penjagaan Kulit Popular
Apa ini?
Hei.
Tiada orang dewasa yang patut membiarkan
perut mereka memboyot seperti itu.
Baiklah…
Awak rasa awak boleh tolong saya tak?
Kebenarannya ialah,
Saya ingin mengamalkan
gaya yang lebih muda.
Kenapa?
Adakah anda cuba mengubah penampilan anda
untuk mendapatkan suami?
Diam sahaja dan lakukannya demi wang.
Pertama sekali,
Mari kita buat sesuatu
tentang rambut yang tidak bermaya ini.
Salam sejahtera.
Jadi, sudahkah anda membuat keputusan?
Saya…
Izinkan saya membuat cadangan kalau begitu.
Sekejap sahaja.
GAYA RAMBUT UNTUK WANITA BERUSIA 30-AN
Bagaimana pula dengan sesuatu seperti ini?
Untuk menonjolkan daya tarikan matang
seorang wanita berusia tiga puluhan--
Dia berumur 20 tahun.
Maaf?
Saya berumur 20 tahun.
Sudah tentu. Sekejap sahaja.
Ini akan menonjolkan lagi daya tarikan Gen X.
Apa pendapat anda tentang gaya ini?
Dia akan ikut yang itu.
Sudah tentu.
Ujian terakhir berlaku
selepas rambut dan solekan.
Ujian terakhir?
VIDEO, DVD, KOMIK, NOVEL PERTEMUAN YANG MENAKJUBKAN
Saya tidak pernah gagal untuk ditipu
di pawagam dan kedai video.
Anda akan tahu bahawa anda lulus untuk 20
apabila kad anda diberikan.
Selamat datang.
Salam sejahtera.
MESTI BERUMUR 19 TAHUN KE ATAS UNTUK MENYEWA
KEPADAMU DARI SAYA
Aku betul-betul kena tengok ni malam ni.
Awak akan biarkan saya ambilkannya, kan?
Tidak.
Lama juga aku menunggu malam ini .
Saya ambil dulu.
Saya rasa tidak.
- Tuan.
KEPADAMU DARIPADA SAYA
Saya akan
Perlu semak kad pengenalan awak, cik.
Ini bukan untuk kanak-kanak bawah umur.
Saya doakan anda menikmati
malam yang indah dan penuh semangat bersendirian.
Hormon berleluasa pada usia anda.
Dia bercakap tentang saya ke tadi?
Ini adalah karya agung.
Ia memang.
Ia merupakan karya agung filem.
Ia dengan pandangan yang tidak berat sebelah.
SEKOLAH MENENGAH SEJIN
PEPERIKSAAN BERTULIS PENGAMBILAN HANMIN 1997
UNTUK LEPASAN WANITA SEKOLAH MENENGAH
KAD PENDAFTARAN PENDUDUK
HONG JANG-MI
ID PEPERIKSAAN: 505
NAMA: HONG JANG-MI
TEMPOH PERTAMA: EKONOMI KOMERSIAL
TEMPOH KEDUA: PRINSIP PERAKAUNAN
PRINSIP PERAKAUNAN
TEMUBUAL PENGAMBILAN KAKITANGAN WANITA HANMIN 1997
Penjaring teratas dan terbawah
sedang ditemu duga bersama-sama.
Hong Jang-mi mendapat 297 dalam peperiksaan bertulis.
Anda hanya
salah menjawab soalan perakaunan yang terakhir.
Sementara itu,
Kang Eun-joo mendapat skor 210…
Maksud saya, 21 mata.
Apa gunanya temuduga?
Anda tidak sepatutnya mengupah penjaring terbanyak.
Apa gunanya kita
dengan seorang wanita muda yang bijak?
Dia muda tetapi kelihatan tua.
Dia tidak akan pernah dikenakan kad kerana membuang rokok.
- Ji-eun.
- Ya?
Awak bekerja di bawah Timbalan Pengurus Kim.
Saya kenal dia dengan baik.
Ya, betul tu.
- Cik Lee Eun-yeong?
- Ya?
Adakah anda lebih suka ia tanpa tulang
atau bersama tulang?
- Cik Seo Eun-su.
- Ya?
Awak bekas Cik Chunhyang?
Saya mendapat tempat kedua.
Gembira dapat bertemu dengan awak.
- Mari kita akhiri.
- Sudah tentu.
Maafkan saya.
Saya tidak ditanya satu soalan pun.
Calon 504 di sebelah saya juga tidak.
Awak nak soalan?
Bill Gates.
Awak pernah dengar tentang dia, kan?
Apakah nama syarikat
yang diuruskan oleh Microsoft, yang diketuai oleh Bill Gates?
baru-baru ini melabur 150 juta dolar dalam?
Epal!
Ia Apple.
Steve Jobs baru-baru ini kembali sebagai Ketua Pegawai Eksekutif.
Cik Kang Eun-joo,
sungguh satu respons yang bernas.
Kamu semua boleh pergi.
Terima kasih.
Ke arah ini.
Ayuh sekarang.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Saya tak
salah jawab soalan perakaunan yang lepas tu.
Soalan itu sendiri salah.
Jawapannya tiada dalam pilihan ganda,
jadi saya menuliskannya secara berasingan.
Tolong jangan cakap
saya satu-satunya yang perasan
kesalahan dalam soalan itu.
BILIK MESYUARAT
DILARANG MASUK
Dia hanyalah seorang graduan sekolah menengah komersial berusia 20 tahun .
Beraninya dia mempersoalkan
ketepatan data kita?
Jawapannya ialah 27.
Ia bukan salah satu pilihan.
Apa? Serius?
Bahagian Penyelidikan
bertanggungjawab terhadap soalan peperiksaan.
Cik Go, awak yang bertanggungjawab untuk membaca pruf.
Awak kendur ke?
Saya telah mengemukakan laporan
yang menyatakan terdapat ralat soalan,
beserta penyelesaian
dan jawapan yang betul.
Tidak, saya tidak pernah menerima laporan sedemikian.
Saya rasa fikiran Dayang Go sedang tergelincir.
Adakah anda sudah mula pelupa?
Di mana dia menulis jawapannya?
PS
Sila lakukan semakan
soalan peperiksaan yang teliti pada masa akan datang.
Di sana.
Apa yang perlu kita lakukan tentang Hong Jang-mi?
Sila masukkan nombor ID peperiksaan anda.
ID Peperiksaan 505. Cik Hong Jang-mi.
Tahniah. Anda telah lulus.
Sial betul.
Awak dah sampai Hong Keum-bo.
Adakah ini fail X?
Pembedahan itu akan berlangsung selama tiga bulan.
Hanya kami sahaja
yang tahu tentang perkara ini di pejabat.
Jika keadaan menjadi tidak menentu,
saya akan malu dan terpaksa berhenti.
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal kepada pencen saya.
Saya telah memaklumkan kepada pejabat
bahawa anda akan dalam perjalanan perniagaan jangka panjang
di luar bandar.
Ini adalah laporan semakan latar belakang
mengenai tiga calon Yehppee
dan kenalan rapat Presiden Kang.
Siapakah CEO baharu Hanmin?
Adakah Oh Deok-gyu,
menantu Pengerusi Kang?
Aku sangkakan dia juga,
tapi rupa-rupanya tidak.
Ia upahan luaran.
- Siapa?
- Saya percaya dia dari luar negara.
Oh, saya hampir terlupa.
Inilah yang anda minta.
PENGESAHAN KEDIAMAN:
ASRAMA BANDAR SEOUL UNTUK PEKERJA WANITA BUJANG
NAMA PENDUDUK: HONG JANG-MI
ASRAMA BANDAR SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA BUJANG
SELAMAT DATANG KE ASRAMA BANDAR SEOUL
Salam sejahtera.
Seronok dapat bertemu dengan anda semua.
Saya Kim Nam-ju, penasihat kediaman anda.
PENASIHAT KEDIAMAN KIM NAM-JU
ASRAMA BANDAR SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA BUJANG
Selamat datang ke Asrama Bandar Seoul
untuk Pekerja Wanita Bujang.
Kami gembira awak ada di sini.
Anda dikehendaki membayar
deposit sebanyak 620,000 won
dan sewa bulanan sebanyak 24,000 won.
Kelayakan adalah terhad
kepada wanita yang belum berkahwin di bawah umur 29 tahun
yang bekerja di Seoul
dan berpendapatan kurang daripada 15 juta setahun.
Kami akan berusaha sedaya upaya
untuk menyediakan persekitaran hidup yang selamat
sehinggalah tiba harinya awak dapat menabung
dan mencari tempat tinggal awak sendiri.
Walau bagaimanapun!
Semua peraturan mesti dipatuhi.
Perintah berkurung selepas tengah malam.
Pelawat tidak dibenarkan
dalam apa jua keadaan.
Ini adalah kediaman khusus untuk wanita.
Jangan sesekali lupakan itu.
Tepukan gemuruh.
Salam sejahtera.
Bilik 301?
Saya juga.
- Hello.
- Hai.
Awaklah, penjaring terbanyak peperiksaan!
Saya juga bilik 301.
Awaklah,
"Epal."
Mereka kata setiap bilik
akan memuatkan empat orang.
Siapakah yang kita rindui?
Saya dengar tadi
bahawa semua orang berpindah
kerana ratu lebah di sini.
Saya dengar dia bekerja
di ibu pejabat sebagai pembantu.
Kenapa kau nak tinggal kat asrama pula?
Perlukah kau membawanya sejauh itu?
Penghubung tersembunyi
antara Yehppee dan saya terletak di sana.
Tiga calon Yehppee itu ialah
So Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, dan Cha Jung-il.
CALON YEHPPEE
Presiden Kang
telah berkomunikasi dengan Yehppee,
pemberi maklumat, di pejabat.
Dia memberitahu saya bahawa pembantunya
sentiasa menjejaki di mana dia berada
dan yang selalu ditemuinya.
Jadi pembantunya perlu tahu
siapakah Yehppee.
Tetapi
Saya pasti dia tidak tahu
bahawa dia seorang saksi penting.
GO BOK-HEE
PEMBANTU PERIBADI PRESIDEN
TINGGAL DI BILIK 301
DI ASRAM PEKERJA WANITA
Jom masuk ke dalam.
Siapakah Hong Keum-bo?
"Buku Inspirasi Pakaian Hong Jang-mi
untuk Remaja Berusia 20 Tahun."
Dari Hong Jang-mi.
Kepada kakak saya, Hong Keum-bo.
Kenapa kau selongkar barang-barang aku?
Tunggu.
Aku kenal wajah itu.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA SHIN YU-NA
DAN PARK JUNG-PYO ATAS PENAMPILAN MEREKA
CIK HONG YANG MENYAMAR
Berkawanlah dengan pembantu itu
dan dapatkan maklumat yang anda perlukan.
Kemudian fokus untuk mencari Yehppee.
Helo.
Saya Hong Jang-mi.
Hei, Cik Hong!
Kelas komersial! Gadis beruniform! Awak!
Anda akan menghantarnya dengan selamat dan segera.
Saya sepatutnya menjadi
pengganti Cik Go Bok-hee?
Awak, kunci pintu tu.
Siapa kata presiden baharu
akan mempunyai pembantu baharu?
Saya ahli terbaru
Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Jika saya tahu
bahawa Shin Jung-woo akan menyertai,
Saya tidak akan pernah menjejakkan kaki di Hanmin,
secara menyamar.
Awak kenal dia?
Dan berkongsi percintaan yang ghairah?
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim